[Programa con subtítulos en español]
♫Es el destino♫
♫No puedo evitar recordar♫
♫Tus ojos♫
♫Siempre nos encontramos♫
♫En muchas escenas♫
♫Nos tomamos de la mano♫
♫Qué suerte♫
No tengas miedo.
♫Cuando la respiración y el pulso están siempre sincronizados♫
Te sacaré de aquí.
♫Quiero que el tiempo♫
♫Se detenga♫
♫Para estar contigo♫
♫Día y noche♫
♫Estoy listo para atracar♫
♫Eres el centro del universo♫
♫Que nunca deja de girar♫
Con la de hoy,
♫Nadie puede reemplazar♫
ya son dos veces que me salvaron los bomberos.
Me llamo Nan Chu.
♫Tus palabras♫
Lin Luxiao.
Hola a todos.
Soy Lin Luxiao, jefe de la estación especial de la calle Heping.
♫No importa cómo gire el mundo♫
♫Siempre te estaré esperando♫
También soy su entrenador general.
♫Eres la única♫
Fui a buscar a la persona que me salvó hace cinco años.
¿No dijiste que se había sacrificado?
♫Estoy listo para atracar♫
Pero ahora no estoy segura.
♫Eres el centro del universo♫
Especialmente durante este tiempo,
♫Que nunca deja de girar♫
tengo muchas dudas.
Tengo que averiguarlo.
♫Nadie puede reemplazar♫
♫Tus palabras♫
Hace cinco años.
Fuiste tú quien me salvó.
♫No importa cómo gire el mundo♫
♫Siempre te estaré esperando♫
♫Eres la única♫
[Entre las llamas]
[Episodio 17 Tenemos que ir en contra]
Mis familiares
no aceptan nada.
Cuando hablo con él
y quiero hacer algo,
siempre piensa que
voy a estafar su poco dinero
en mi bolsillo
y luego voy a malgastarlo en las inversiones.
Entonces todo lo que hice
no vale nada para él.
Eres mejor.
Al menos tu hermano
te apoya para que toques el violín.
¿Verdad?
¿Yo soy mejor?
¿Qué tengo de bueno?
¿Has pensado esto?
Como mi hermano me apoya,
necesito demostrarme.
Pero mira lo que estoy haciendo ahora,
está cada vez más lejos de mi sueño, ¿verdad?
Lin Qi.
Maestro Lin,
no dudes de ti mismo.
No es tu culpa.
Es su problema.
No te entienden.
Te entiendo.
¿Me entiendes?
¿Qué entiendes?
Ni siquiera sabes cuántas cuerdas tiene el violín.
Realmente no lo sé.
Solo sé que
con tu capacidad, no debes ser menospreciado.
Tus canciones
ponen la piel de gallina
a la gente.
No, no, no, espera.
¿Qué quieres decir?
Deja de trabajar con el gerente Ma.
Coopera conmigo.
¿Nosotros?
¿Qué podemos cooperar?
Aún no lo he pensado bien.
Para ser humanos,
tenemos que ser fuertes.
¿Verdad?
Sé fuerte.
[Bomberos y Rescates de China]
Está rico.
Pero,
siento que el sabor no es muy exagerado.
No lo entienden.
Solo cómanlo.
A decir verdad,
el sabor no es tan especial.
Hay cosas que ustedes dos no saben.
En realidad,
sobre esta pierna de pollo,
hay una historia detrás.
¿Qué historia?
El hijo de la señora Cai
también era bombero de aquí.
El año pasado,
como en estas fechas,
comimos juntos aquí.
Tienes prisa.
Madre.
¿Dónde está la pierna de pollo?
¿Por qué pides la pierna de pollo?
Pides que la señora te traiga comida extra desde tan lejos.
¿Incluso eres tan exigente?
Así es.
Te he traído comida con buena intención. ¿Aún me pides más?
Quiero cambiar de sabor.
Te digo,
trabaja bien.
Haz caso al jefe.
Señora.
No diga esto.
Weitong siempre se comporta aquí.
Dagang y yo lo tratamos
como nuestro hermano.
No se preocupe.
No va a sufrir aquí.
Gracias, jefe.
Gang.
Señora.
Toma, comamos juntos.
Toma, toma.
No seas tan cortés.
Ya casi terminé de comer. Señora.
¿Te dejé tocarlo?
Se lo trajo a Weitong.
Ella me dejó comer.
No puede comer todo.
[¡Incendio! ¡Incendio!]
Vamos.
[La zona de tecnología Pinglang de la calle Xixin,]
[hubo un incendio en el lugar de construcción.]
- Esto...
- [Manden los camiones número 1, 2]
- Coman primero antes de ir.
- [y 3.]
[Ayer a las 17:37,]
[Noticiario Noticias del incendio de la zona de tecnología Pinglang Los bomberos llegaron a la escena rápidamente]
[en la zona de tecnología Pinglang,]
[la calle Xixin, distrito de Nanbin, Beixun,]
[hubo un incendio en el lugar de construcción.]
[Hasta las seis de la madrugada de hoy,]
[el fuego estaba casi apagado.]
[El incendio causó la muerte de tres bomberos.]
[Seis bomberos]
[y un reportero resultaron heridos.]
[Según la investigación preliminar,]
[el incendio fue causado por sobrecarga de equipos eléctricos.]
[A continuación, vean los detalles.]
Resulta que el mártir Li Weitong de la sala de honor
es el hijo de la señora Cai.
Sí.
Después,
la señora se quedó aquí.
La pierna de pollo
es la comida favorita de Weitong.
Su hijo no puede comerla.
Por eso, ella nos cocina.
Tiene miedo de que no podamos llenarnos
y no comamos bien.
[Nan Chu]
Hola.
Estaba en el rodaje y no recibí tu mensaje de WeChat.
No pasa nada.
Solo quiero preguntarte si te va bien.
Muy bien.
Está bien.
¿Qué es ese sonido?
Vuelve a casa.
Nos contactamos más tarde.
¡Vamos!
No veo nada.
En dirección al Puerto Nanwan.
El sonido llegó desde tan lejos.
Pasó algo.
[Bomberos y Rescates de China]
[¡Incendio! ¡Incendio!]
[Hubo una explosión en el Puerto Nanwan.]
[Causó un incendio.]
- [Hubo una explosión en el Puerto Nanwan.]
- ¡Subamos a los camiones!
¡Vamos!
¡Rápido!
Conductores, conduzcan los camiones primero.
[¡Incendio! ¡Incendio!]
[Hubo una explosión en el Puerto Nanwan.]
[Causó un incendio.]
Liu.
El camión número tres.
Sí.
Te han suspendido de empleo.
¡Vuelve!
Aunque me han suspendido de empleo, aún tengo las responsabilidades.
Subamos.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Centro de mando. Centro de mando.
Soy Yang Zhengang,
el instrcutor de la estación especial de la calle Heping.
Ahora lidero el camión número 1
para ir a la escena del accidente.
Recibido.
Instructor Yang,
ten cuidado.
Vuelve sano y salvo.
Recibido.
Gracias.
¿Por qué hablas con tanto cariño
con el centro de mando?
¿Qué dices?
Todos los bomberos de Beixun.
Atención.
Soy Meng Guohong.
Acabo de recibir la orden del centro de mando.
La explosión en la escena es fuerte.
Se han identificado cinco puntos de fuego.
Puede que haya más.
La causa del incendio está siendo investigada.
Los bomberos de la estación de bomberos del Puerto Nanwan
han entrado a primera hora.
Los bomberos de las estaciones dentro de 20 kilómetros están preparándose.
Somos la tercera promoción.
Las estaciones de los distritos circundantes
están llegando.
¡Qué incendio!
Yu.
El fuego es un poco grande.
¡Atención, todos!
Anímense.
No podemos cometer ningún error en esta misión.
Tengan mucho cuidado.
Protejan a la gente
y protéjanse a sí mismos.
¿Qué le pasa al capitán Meng?
Nunca ha dicho estas palabras.
No lo sé.
El fuego es realmente...
Esta vez dijo esto.
Cállate.
El capitán Meng enfatizó
la seguridad y la disciplina. ¿Qué tiene de especial?
Pero...
¿Hay algún problema?
Basta.
No es nada grave.
No piensen demasiado.
No pasa nada.
Anímense.
Hagan bien el entrenamiento habitual.
No importa lo grande que sea el fuego,
hay una manera de apagarlo.
No es la primera vez que vemos este tipo de fuego.
¿Qué?
¿Tienen problema?
No hay problema.
Maestro.
Mientras estés aquí,
no tengo miedo.
Yo tampoco.
Este chico no tiene miedo.
Tampoco tengo miedo.
Recuerden el contenido de entrenamiento habitual,
Seguro que los traeré de vuelta.
Pero les prometo que
después de terminar este rescate difícil,
les llevaré a comer algo bueno.
Bien.
Eres comilón.
Si escuchas la comida, estás contento.
Como siempre.
Si tienen algo que decir a sus familiares y a sus amigos,
díganlo en el camino.
Padre.
Soy...
Tengo una misión esta noche.
Qi Huo.
Estás conduciendo.
Dame tu celular. Te ayudo a enviar.
No pasa nada, cabo Lei.
No hace falta.
Yu.
¿No vas a decir algo a Mi Lan y a Miaomiao?
No hace falta.
Ya he dicho
lo que debo decir.
¿Qué estás mirando?
¿Estás preocupado por esos dos novatos?
No pasa nada.
Lin está en ese camión.
[Nan Chu
No te preocupes. Descansa bien.]
[Lin Luxiao: No te preocupes. Descansa bien.]
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Nan Chu.
¿Vienes a buscar a Lin?
Están en una misión.
Lo sé.
Quiero esperarlo aquí.
¿Aún no has comido?
Ven.
Te llevaré.
[Policía]
Yu.
¿Qué pasa?
Guárdalo bien.
¿Otra vez tu testamento?
Esta vez lo hago en serio.
Que estés sano y salvo.
Cui.
¿Cómo está la situación?
Es muy peligroso.
El primer grupo de bomberos portuarios
han desaparecido.
Somos el segundo grupo.
Apenas empezamos a hacer la búsqueda y el rescate,
hubo una explosión.
El fuego todavía se está extendiendo.
Tal vez todavía esté explotando.
¿Cuántas personas hay adentro?
El equipo 1, el equipo 2,
y algunos personales.
Más o menos cientos de personas.
OK.
Descansa un poco.
De acuerdo con la división del trabajo del centro de mando,
lideremos los equipos por separado.
Yu, tú y yo,
cada uno lidera un equipo.
Bien.
¿Y los dos novatos?
No pueden entrar.
No pueden manejarlo.
Yijiu, Shiquan.
Presente.
Ustedes dos,
quédense afuera y no entren a la escena de fuego.
Jefe Lin.
No tengo miedo al peligro.
No estoy de acuerdo, no estoy de acuerdo.
Jefe Lin.
No estoy de acuerdo.
Los bomberos de la estación de la calle Heping.
¡Presente!
Recuerden el contenido de entrenamiento
y las reglas de rescate.
Después de entrar,
salven a la gente primero.
Tengan cuidado.
Síganme.
Sí.
Obedezcan las órdenes.
Jefe Lin.
Solo creo que
ya que estoy aquí,
me siento mal,
pero no puedo hacer nada.
¿Cómo que no puedes hacer nada?
No podemos apagar el fuego.
Vamos a salvar a la gente.
Busca una camilla.
Vamos.
Gracias, señora.
La pierna de pollo que hizo tiene un sabor de familia.
Mi hijo también dijo lo mismo.
¡Nan Chu!
No se ve aquí.
El lugar del accidente aún está lejos.
Supongo que no regresarán pronto.
¡Nan Chu!
[La explosión y el gran incendio en el Puerto Nanwan]
[Hoy a las 18:00,]
[el departamento de bomberos de nuestra ciudad recibió una denuncia.]
[Hubo una explosión en el Almacén 1 del Puerto Nanwan]
[y provocó un incendio.]
[Los bomberos acudieron rápidamente a la escena.]
[Hubo una segunda explosión durante la extinción.]
[Algunos de los que están en la escena están atrapados.]
[El número de víctimas puede aumentar aún más.]
[Hubo una explosión en el Puerto Nanwan, los bomberos acudieron rápidamente a la escena]
[Según la información del centro de mando de rescate,]
[hasta ahora, los bomberos]
[están haciendo todo lo posible para rescatar a las personas atrapadas.]
[Ocurrió un accidente de explosión e incendio en el Puerto Nanwan]
[Atención de tiempo Hubo un accidentede una gran explosión en el almacén químico del Puerto Nanwan]
[Hay más de mil bomberos]
[que participaron en el rescate.]
[Hay más de 150 camiones de bomberos.]
[Después de un rescate continuo,]
[rescataron a más de 160 personas]
[y evacuaron a más de 400 personas.]
[Ahora vamos]
[a conectar con la periodista en la escena.]
Detrás de mí, está el almacén
del segundo distrito oeste del Puerto Nanwan
donde se incendió y explotó varias veces.
Podemos ver que
el fuego en la escena sigue siendo grande.
Hay bomberos que están apagando el fuego.
Los camiones de bomberos de refuerzo
también están llegando a la escena.
Arriba, arriba, arriba.
Por allá, por allá.
Equipo 1.
Allá, allá.
¡Arriba! ¡Rápido!
Por allá, por allá.
Prepárense.
Allí también.
¡Hacia arriba! ¡Hacia arriba!
¡Controlen el fuego! ¡Cuidado con la explosión!
Todo el personal de rescate, cuidado con la explosión.
Tengan cuidado.
¡Doctora!
Ya voy.
Rápido.
Cuidado.
Gracias.
Espera, Liu Ruyi.
¿Hay más heridos?
No lo sé.
No podemos entrar en la zona central.
El jefe Lin y el instructor Yang están pensando en soluciones.
Doctora Xia,
¿puedes darme dos curitas?
Sí.
Curitas.
Aquí debe estar herido.
Ayúdame a pegar la curita.
¿Te duele?
Ten cuidado.
Acabo de recibir la noticia.
La Oficina Nacional del Terremoto
[Atención de tiempo Hubo un accidentede una gran explosión en el almacén químico del Puerto Nanwan]
detectó la explosión en el Puerto Nanwan.
Según el informe rápido
que acaba de publicar la Página Web de Terremotos de China,
la explosión más fuerte en el accidente
tuvo una energía de aproximadamente 400 toneladas de TNT equivalentes.
Se puede imaginar su poder destructivo.
Aunque mucha agua se lanzó hacia el fuego,
el fuego no se debilitó en absoluto.
De vez en cuando podemos escuchar el fuerte sonido de la explosión.
Ahora podemos ver que
algunos bomberos
están saliendo por dentro.
Vamos a entrevistarlos.
Camarada, camarada, ¿la situación se mejoró?
[Después de una noche de lucha,]
[el rescate de emergencia continúa.]
[Los bomberos están apagando el fuego residual]
[y están realizando el trabajo de búsqueda y rescate en profundidad.]
[Vemos que]
[Atención de tiempo Hubo un accidentede una gran explosión en el almacén químico del Puerto Nanwan]
[la escena está llena de humo.]
[Los edificios circundantes están dañados en diferentes grados.]
A la madrugada,
el fuego sigue ardiendo.
Debido a la compleja situación en la escena,
el personal de rescate adoptan diferentes métodos en diferentes áreas,
combinando el control y la extinción de incendios.
Además, enfría y cubre el tanque en llamas
con espuma antisoluble
para evitar desastres secundarios.
Presidente Han.
¿Deberíamos
darle a Nan Chu unos días libres?
¿Por qué?
Han pasado dos días.
Según las noticias, cada vez hay más víctimas.
¿Es su petición?
No.
Ella todavía está haciendo
su trabajo como de costumbre.
Es que Xi Gu dijo que
ella
no hablaba mucho estos días.
Practica baile, participa en programas
y por la noche tiene que ir a la estación especial
para esperarlos.
Me temo que no podrá aguantar.
Si no lo propone ella misma,
lo dejamos así.
Pero...
Creo que en este momento,
si está ocupada,
se sentirá mejor.
Ya lo sé.
Según los informes,
un total de más de 80 heridos
fueron ingresados en seis hospitales de Beixun.
La mayoría son arañazos
en cabeza, abdomen, extremidades, etc.
A través del tratamiento,
el número de enfermos graves está disminuyendo.
De acuerdo con el último plano de distribución
de sustancias químicas peligrosas que quedan en la fáblica,
las fuerzas de bomberos y rescate...
Nan Chu.
¿Han descansado bien?
Tengo un trabajo esta tarde.
Vamos a practicar de nuevo.
Nan Chu.
¿Por qué no te tomas un descanso?
No hace falta.
¿Hay noticias sobre el jefe Lin?
Dense prisa.
Empecemos a bailar.
Hoy es el segundo día de rescate
del accidente de incendio y explosión extraordinariamente grandes
en Puerto Nanwan de Beixun.
Sengún las noticias del cuartel general,
después de la lucha contra incendios y rescate anoche...
Papá.
No le pasará nada a mi hermano, ¿verdad?
La situación está básicamente bajo control.
Los bomberos están tomando medidas específicas
según la situación de cada punto.
Hoy todavía hay más de 100 camiones de bomberos
[Prestar atención a las actualidades. El rescate de explosión de Puerto Nanwan ha entrado en el segundo día.]
y más de mil bomberos
están en la escena para rescatar intensamente.
Hasta ahora,
el trabajo de búsqueda y rescate
- e investigación del peligros ocultos en la escena del accidente...
- Papá.
¿Qué tal si llamamos al Sr. Meng?
Lin Qi.
Sí.
Los trabajos sobre el suelo,
la calidad del agua
y la eliminación de materiales peligrosos que permanecen en la escena
también se está llevando a cabo paso a paso.
Hasta ahora,
21 personas han muerto
y más de 70 personas han resultado heridas en este accidente.
Incluyendo ocho bomberos.
Acompáñame
a tomar unas copas.
34 personas atrapadas...
Esta mañana,
Wang Guannan, un bombero que había estado desaparecido durante dos días,
fue encontrado en el incendio central.
Papá.
¿De verdad no buscas a alguien
para conocer la situación de mi hermano?
Antes
había una costumbre no escrita.
Cada vez que un compañero participa en una misión importante,
no preguntamos,
no hablamos de él
y no lo esperamos.
Entrenamos,
comemos y bebemos como de costumbre.
Pero a nadie se le permite
hablar sobre la misión.
¿Qué costumbre es?
Entonces, ¿fingen que no están preocupados?
No.
Es que hay un entendimiento tácito en nuestro equipo.
Cuando se complete la misión,
se apaga el fuego
y sean rescatadas las personas,
regresarán.
¿No es esto
superstición y metafísica?
En ese momento,
pensé que era una creencia.
Mi hijo
volverá.
Tu hermano
Gracias, gracias.
Maestro.
¿Lo tienen todos?
Ya lo tengo, ya lo tengo.
Come despacio.
No te resfríes.
Wang.
Vehículo número seis.
¿Estás bien, asistente Liu?
Vaya.
El celular está roto.
No se puede encender.
¿Has traído el celular?
No.
Toma.
Bien.
Ayúdame a arreglarlo.
Maestro.
Toma un poco de agua.
Dáselo a Yu, yo tengo.
Lin Luxiao, Lin Luxiao.
Despacio.
Vengan a buscarme tú y Zhengang.
Recibido, recibido.
Yang.
El Capitán Meng nos pidió que fuéramos a buscarlo.
Bien.
Capitán Meng.
¿Cómo están?
No hay problema.
Podemos seguir trabajando.
No es suficiente media hora.
Pero hay
una tarea más difícil.
El cuartel general examinó la escena.
Hay cinco grandes incendios.
Y los pequeños incendios
y las zonas con riesgo de explosión en total son 16.
Por favor, dé ordenes.
El cuartel general ha decidido que
entregar el mayor incendio
a su estación.
Bien.
Completaremos la misión con éxito.
Tengan cuidado.
Sí.
Cambien todos sus respiradores de aire.
No pasa nada.
Si no puedes, no aguantes más.
Estoy bien.
Yu, ayúdame a quitarme el respirador de aire.
Bueno.
Estación especial de la calle Heping.
Recibido.
Soy Yang Zhengang.
Si tiene alguna instrucción, hágamelo saber.
Tengan ciudado.
Vuelvan sanos y salvos.
Capitán Meng.
¡La estación de la calle Heping! ¡Podemos luchar en cualquier momento
y lucharemos con triunfo!
¡Podemos luchar en cualquier momento
Gracias a ustedes.
Gracias a todos.
¡Vamos!
¡Sí!
Vamos.
Yang.
El fuego atraviesa el Puerto Nanwan.
Con un tamaño muy grande.
Hagamos así.
Quédate aquí para mandar
y yo llevaré a unas personas al fuego.
No hace falta.
Zheng Yang, Dagang.
Vengan conmigo
a ver si podemos entrar.
Los llevaré yo.
¡No!
Aunque el Capitán Meng está de acuerdo en que participes en la misión,
soy yo quien manda en esta escena.
¿Es necesario que los dos distingamos tan claramente?
Lo importante es apagar el fuego.
No digas más.
Liu.
Sí.
Tú y Lin usan pistolas de agua para abrirnos el camino.
Zheng Yang, Dagang, vamos.
¡Sigan todos!
Controlen el fuego.
Por aquí.
Hacia adentro.
Bien.
Atención. Vamos.
Vamos.
Zheng Yang, Dagang, vengan conmigo.
¡Hacia arriba!
Nan Chu.
He preparado pastel de dátiles.
Come un poco.
Señora, no tengo apetito.
Deberías comer algo, incluso si no tienes apetito.
Tienes que cuidate bien
antes de que regrese él.
Hace un año,
mi hijo participó en
un rescate de accidente grave.
Igual que tú,
lo estaba esperando aquí.
Centro de mando, centro de mando.
Soy Yang Zhengang, de la estación de la calle Heping.
Hemos encontrado el tanque que que está en llamas.
Ahora estamos listos para deshacerse de él.
Recibido por el centro de mando.
Tengan cuidado.
Vuelvan a salvo.
Recibido.
En esta situación,
puede que no sea posible confiar únicamente en el agua del suelo.
Hay que subir al tanque para apagar el fuego.
Yang.
Déjame ir.
Yo voy.
No.
Yang, voy yo.
Yo voy. Yo voy.
Ya, dejen de discutir.
Voy yo.
Es una orden.
La pistola número 1.
Enfríe el cuerpo del tanque.
La pistola número 2.
Cúbrame.
¡Sí!
Cámbiame
la ropa ignífuga.
¡Sí!
Más abajo.
Yang.
Rápido.
Levanten a Yang.
Vamos.
No se acerquen.
Estoy bien.
Refresquen los alrededores.
Bien.
Más alto el agua.
¡Más arriba!
¡Arriba!
Más arriba.
La presión del agua, la presión del agua.
Las burbujas son demasiado pequeñas.
No son suficientes.
Yijiu.
¿Dónde está el jefe Lin?
¿Dónde está?
En el hospital.
[Bomberos y Rescates de China]
[Primer Hospital Popular de Beixun]
¿Hay un bombero herido
llamado Lin Luxiao?
Bueno, lo voy a comprobar.
¿Sí?
Nan Chu.
[Departamento de hospitalización]
♫Cuando vine a ti♫
♫Tomé coraje♫
♫Descubrí que tus miradas eran firmes♫
♫Resulta que tu corazón ya se ha ido acercando poco a poco♫
♫Corro hacia ti♫
♫Como la brisa abrazando las ondas♫
♫Como el atardecer persiguiendo la marea♫
♫Qué suerte♫
♫Resulta que♫
♫Tú estás aquí ♫
♫Descubrí que tus miradas eran firmes♫
♫Resulta que tu corazón ya se ha ido acercando poco a poco♫
♫Corro hacia ti♫
♫Como la brisa abrazando las ondas♫
♫Como el atardecer persiguiendo la marea♫
♫Qué suerte♫
[Cuidando la vida y dedicando el amor verdadero]
♫Resulta que♫
Estás preocupada, ¿verdad?
Te he estado esperando.
Fui a la estación de bomberos a esperarte
y vi que todos habían vuelto
excepto tú.
Le pregunté a Yijiu.
Dijo que estabas en el hospital.
Me temo que no volveré a verte.
Ya he vuelto.
Lo mejor es que
hayas vuelto sano y salvo.
He vuelto.
Esta vez
Zhengang...
¿Qué ha pasado?
Nos dieron instrucciones
diciendo que el fuego se había extendido a la zona de tanques.
Pero ayer...
Debido a que me suspendieron,
Zhengang, en su calidad de comandante en la escena,
ordenó a Liu Ruyi y a mí que
lo cubriéramos como artilleros de agua abajo.
Y luego entró en el fuego él solo.
¡Yang!
¡Ayuda!
[Clase de bomberos]
En la seguridad contra incendios en casa,
deberíamos tener en cuenta "tres limpiezas y tres cierres".
Las tres limpiezas se refieren a
limpiar la cocina, el balcón y el pasillo.
Los tres cierres se refieren a
apagar los interruptores de luz, cerrar las llaves de gas y las puertas y ventanas.
Por favor recuerde,
no ponga el aceite, el papel, la tela y otros
materiales combustibles cerca del fuego.
Las rutas de evacuación y las salidas de seguridad
deben mantenerse sin obstrucciones.
Hay que revisar periódicamente el gas y los aparatos eléctricos,
desconectarlos y apagar el fuego a tiempo.
Si no está en casa por mucho tiempo,
recuerde apagar el interruptor eléctrico.
Cuando salga, debería cerrar las puertas y ventanas
para evitar que las chispas exteriores floten en la casa.